В могущественное имя Иисуса Христа!
Национальная Кампания Исцеления В Сингапуре С Пророком Т.Б. Джошуа
Во имя Иисуса Христа!
Иди сюда!
Тебе нужно освобождение! Ей нужно освобождение!
У тебя дух ящерицы.
Я чувствую его.
Во имя Иисуса.
Национальная Кампания Исцеления В Сингапуре С Пророком Т.Б. Джошуа
Вы видите?
Кто ты? Я - король Азии.
Нет, нет...
В могущественное имя Иисуса Христа!
Ты свободна!
Спасибо, Иисус!
Меня зовут Маргарет Тансинва. Мне 39 лет. Я из Сингапура.
Пророк Т.Б. Джошуа молился за меня, он пророчествовал, что во мне есть злой дух ящерицы.
Это абсолютная правда, потому что...
У меня и у моей дочери есть злые духи, потому что я хотела убить свою дочь.
Дух ящерицы вышел из меня, и я свободна, моя дочь тоже свободна.
Теперь, когда вы освобождены и свободны, какое ваше обещание Богу?
Мое обещание - служить Богу.
Я говорю вам то, что я знаю об Иисусе из Назарета.
Меня зовут Маргарет Тансива. Мне 39 лет. Я из Сингапура.
Когда пророк Т.Б. Джошуа молился за меня,
он пророчествовал, что во мне и в моей дочери есть дух ящерицы.
Это правда.
Злой дух во мне говорил мне, чтобы я ранила свою дочь, я начинала злиться и хотела убить ее.
После того, как человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа помолился за меня,
Мне больше не нужно принимать все эти лекарства. Я свободна.
Аллилуйя! Похлопайте Иисусу Христу!
Все это очень дорогие лекарства.
Их очень любят зависимые от наркотиков.
Это снотворное, его не продают за прилавками.
Вы хотите сказать, что вы принимали это до своего освобождения?
Да, вы можете увидеть много лекарств...
Лекарство от...
Капли для носа.
Бронхит.
Снотворное.
Моя дочь принимала капли в нос с трехлетнего возраста.
Скажите, что произошло с вами вчера,
когда пророк Т.Б. Джошуа молился за вас?
Я была освобождена.
Нам больше не нужны эти лекарства.
Я спала, как ребенок.
Аллилуйя! Похлопайте нашему Господу и Спасителю Иисусу Христу!
Мы свободны, и я люблю свою дочь.
Мадам, как вы сегодня себя чувствуете?
Великолепно, я проснулась без головных болей.
Аминь, давайте похлопаем Иисусу.
Слава Богу!
Я подтверждаю, что злой дух ушел из меня,
потому что я больше не слышу голосов.
Вы хотите сказать, что вы свободны, во имя Иисуса.
Да, я свободна, во имя Иисуса!
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Огромное спасибо!
Пусть благословит вас Бог во имя Иисуса.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир